‘делайте несколько линкоров: вы должны быть осторожны, потому что вы должны убедитьсЯ, что вы не ставьте линкоров в верхней части друг с другом на игровом поле. ‚ы также хотите, чтобы убедиться, что вы сбалансировать размер платы с количеством кораблей, так что игра до сих пор сложной и весело играть.

‘делать линкоров разных размеров: это сложнее, чем кажется. ‚се части линкора должны быть вертикально или горизонтально расположены, и вы должны будете убедитьсЯ, что вы случайно не поставить часть кораблЯ от стороны доски.

‘делайте вашу игру игра длЯ двух игроков.

€спользуйте функций, которые позволЯют игру, чтобы иметь больше возможностей, как реваншей, статистика и многое другое!
