Дополнительный кредит
Вы также можете добавить на свой линкор! Программа, чтобы сделать его более сложным и весело играть. Вот некоторые идеи для усовершенствований, возможно, вы можете придумать что-нибудь другое!

Сделайте несколько линкоров: вы должны быть осторожны, потому что вы должны убедиться, что вы не ставьте линкоров в верхней части друг с другом на игровом поле. Вы также хотите, чтобы убедиться, что вы сбалансировать размер платы с количеством кораблей, так что игра до сих пор сложной и весело играть.

Сделать линкоров разных размеров: это сложнее, чем кажется. Все части линкора должны быть вертикально или горизонтально трогательно, и вы должны будете убедиться, что вы случайно не поставить часть корабля от стороны доски.

Сделайте вашу игру игра для двух игроков.

Используйте функций, которые позволяют игру, чтобы иметь больше возможностей, как реваншей, статистика и многое другое!

Некоторые из этих вариантов будет легче после мы рассмотрим петли в следующем уроке. Подумайте о возвращении линкора! после печати нескольких уроков и посмотреть, что другие изменения, которые вы можете сделать!